(ﾀﾓﾂ) 覚醒剤？
(松丸) こうやって吸うと→
簡単にキマっちまうんだよ
これ さばいてるやつ→
見つけてくれよ
(ﾀﾓﾂ) パケ ２つで
速くなっちゃう→
マル秘リキッドがあるって
聞いたんですけど
(九条) 〔表の顔と裏の顔を
絶対に混ぜるな〕
〔周りの人間が巻き込まれたら
お前 責任取れねえだろ〕
〔何があっても
巻き込むんじゃねえぞ〕
(由佳子)  聞かせてください
久保田君のこと
(殴る音)
(野間) ウッ…
(野間) おい！ やめろ 離せ おい！
(ｳﾂﾛ) こんばんは
(ｳﾂﾛ) もうかってるみたいねえ
クッ…
(ｳﾂﾛ)
お兄さん 侘威蛾の人だよね？
若いのに金庫番 任されるなんて…
すごい
(野間) 誰だ お前ら…
クッ！ クッ…
(ｳﾂﾛ) 番号 教えてくれる？
クッ ククッ…
(ｳﾂﾛ) 痛いよね 痛いよね？
この人 加減 分かんないから→
早く言わないと
頭 割れちゃうよ？
言う
言うから待ってくれ
(ｳﾂﾛ) 早く
暗証番号だけじゃない
指紋認証もある
俺じゃなきゃ開けられないんだ
(ｳﾂﾛ) へえ～
(野間) クッ クッ…
クッ クク…
ウウ…
(ｳﾂﾛ) ハハハハ…
早く 早く 早く
(手をたたく音)
(電子音)
(ﾛｯｸの解除音)
(ｳﾂﾛ) ワオッ
ハァ ハァ ハァ…
クッ クク…
ンン…
(ﾅｲﾌが落ちる音)
(ｳﾂﾛ) ざんね～ん
ンッ ンン…
あんた まさか…
離せ！ 離せ クッ！ ウウ…
(ｳﾂﾛ) フウッ
アハハハッ たくさんだ～ ハハッ
アアッ ンン…
離せ！ やめろ！ アッ アッ…
アアーッ！
＼(衝突音)
(ｳﾂﾛの口笛)
(警報)
(ｳﾂﾛ) すごい音したね ヘヘッ…
(ｳﾂﾛ) よし
さっ 行こっか
(警報)
(ｳﾂﾛ) ンン…
あっ そういや
キャベツ君 捕まったんだって？
今頃 怖～い人たちに→
お仕置き
されちゃってんじゃないの？
ハハハハ…
いろいろ動きだしたね
わくわくしちゃうな
ねっ 目良ちゃん
フフフッ…
(由佳子) バイト？
(ﾀﾓﾂ) そんな特別なことじゃ
ないんだけど
ＳＮＳで募集してるやつ
(由佳子) 何で そんなことするんですか？
(ﾀﾓﾂ) 俺さあ…
学費も奨学金も
自分で払ってるからさ だから…
短時間で稼げる
割のいいバイトをしてる
ただ それだけ
(由佳子) でも やってることって
犯罪じゃないんですか？
>> 〔表の顔と裏の顔を
絶対に混ぜるな〕
(ﾀﾓﾂ) 〔表と 裏…〕
>> 〔友人や家族が
お前の弱点になることもある〕
〔周りの人間が巻き込まれたら
お前 責任取れねえだろ〕
〔何があっても
巻き込むんじゃねえぞ〕
(ﾀﾓﾂ) うん
犯罪だね
(由佳子) ｢犯罪だね｣って…
(ﾀﾓﾂ) 別にいいでしょ 金になるんだから
(由佳子) 本気で言ってるんですか？
(ﾀﾓﾂ) もちろん
俺と由佳子ちゃんじゃ
住む世界が違うんだよ
(由佳子) 違いません
(ﾀﾓﾂ) フッ…
違うんだよ 何もかも
ほら バイトだって→
由佳子ちゃんにとっては
社会見学だろうけど→
俺は生きるためにやってんの
(由佳子) ばかにしないでください！
私と久保田君は何も変わりません
みんな 社会のルールを守って
生きてるんです
そこから外れていいわけない
(ﾀﾓﾂ) だとしても→
由佳子ちゃんには関係ない
(由佳子) 久保田君のしたことで
傷ついてる人がいるんです
私は→
久保田君は間違ってると思います
(ﾀﾓﾂ) フゥ…
♪～
(足音)
(看護師) あっ…
(ｹﾝｺﾞ)危ねえな 邪魔だ！ アキヒロ君！
(看護師) 走らないでください！
(ｱｷﾋﾛ) 命に別状はないよ
>> ハァ ハァ…
よかった ハァ…
タタキっすか？
(ｱｷﾋﾛ) ああ
金庫の金は全部やられた
野間の意識が戻るまで
何があったか分からない
>> そうっすか
(ｱｷﾋﾛ) まずは野間の容体が一番だ
めどがついたら→
狙ったやつを捜し出す
どんな手を使ってもだ
♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾀﾓﾂ) 何 作ってるんですか？
(村田) ん～？
ペン型の 盗撮発見器だ
ＧＰＳ機能も付いてんだよ
すげえだろ？
(ﾀﾓﾂ) すごいっすね
>> 何だよ 辛気くせえぞ どうした？
(ﾀﾓﾂ) 村田さん どうして
この世界 入ったんですか？
>> ああ？
まあ… よくある話だよ
ギャンブルで借金
そんとき俺
印刷所で働いてたんだよ
それで
金借りたやつらに脅されて→
いろんな物 偽造で作らされてよ
それで
有印私文書偽造でパクられた
(村田) 出所したら 表の世界で
生きていこうと思ったが…
つきあいのあった 裏の連中を
切りたくても切れなかった
妻と息子をネタに 脅されてな
そのうち
妻は息子を連れて出てって…
送られてきた離婚届に
はんこ押して おしまいよ
(ﾀﾓﾂ) きついっすね
>> フゥ… それだけ俺は
２人を傷つけたんだよ
(村田) 俺からの忠告だ
入るより 抜けるほうが
圧倒的に難しいのが この世界だ
迷いがあんなら
できるだけ早く足洗え
(ﾀﾓﾂ) やりますよ
マユカちゃんの手術代 稼ぐまでは
>> そうか
それなら１件→
断ろうかと思ってたんだが…
かなり危ないが→
金になる仕事が来た
(ﾀﾓﾂ) えっ
(村田)
相場は50万がいいとこだが→
100出すって言ってる
勧めはしない
やるか やんないか お前が決めろ
♪～
お仕事 お疲れさまで～す
(ﾀﾓﾂ) し… 商品 こちらになります
(ｳﾂﾛ) ウワー
本当に何でも手に入るんだね
(ﾀﾓﾂ) え？ あっ… まあ はい
>> 君 名前 何ていうの？
(ﾀﾓﾂ) えっ…
タモツといいます
>> タモツ君 僕と手を組まない？
お金は どこよりも出すよ
(ﾀﾓﾂ) あっ いや
どこにも所属しないルールなんで
>> そっか 残念
じゃ また普通にお願いするね
♪(ｳﾂﾛの口笛)
♪～
(ｹﾝｺﾞ) こいつっす
マジか こいつかよ
そうなんすよ
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｹﾝｺﾞ) おっす タモっちゃん
(ﾀﾓﾂ) ケンゴ君 どうしたんすか？
(ｹﾝｺﾞ) いや
実はマジでヤベえ事件が起きてさ
うちの金庫が
タタキに遭ったんだよ
野間ちゃんがやられて
5000万とられた
(ﾀﾓﾂ) 5000万？
>> ああ
野間ちゃんの話じゃ
こいつに やられたらしいんだ
(ﾀﾓﾂ) へえ
(ｹﾝｺﾞ) ｱｷﾋﾛ君も相当ぶちｷﾚてて→
こいつを見つけたら
300万払うって
タモっちゃんも協力してくれよ
(ﾀﾓﾂ) あ… 分かりました
(ｹﾝｺﾞ) おう
(ﾀﾓﾂ) 誰なんですか？
>> あと それと もう一人
金髪で手首にタトゥーしたやつが
そこにいたらしいんだわ
そいつも見つけたら よろしく頼む
(ﾀﾓﾂ) 金髪に… タトゥー？
>> あ？ タモツ お前 知ってんのかよ
(ﾀﾓﾂ) アッ…
(ｹﾝｺﾞ) ああ？
(ｱｷﾋﾛ) 野間から聞いた情報と
全く同じだな
(ﾀﾓﾂ) 実は 前にも一度
仕事したことがあって
(ｱｷﾋﾛ) どこからの依頼だ？
(ﾀﾓﾂ) アッ… 村田さんの携帯に
非通知で来たみたいで→
誰だか分からないって…
>> それでタモっちゃん
そいつに何 渡したんだよ
(ﾀﾓﾂ) それは…
言えないです
(ｹﾝｺﾞ) ああ？
(ﾀﾓﾂ) 仕事なんで
>> ふざけんなよ！
てめえ 誰の味方なんだよ
(ﾀﾓﾂ) すいません
仕事内容は
明かせない決まりなんです
>> いやいやいや だからってな…
(ｱｷﾋﾛ) ケンゴ
いいよ
>> いや でも…
(ｱｷﾋﾛ) 俺らも仲間やられて
5000万とられたんだわ
こっちでも調べるからさ→
もし利害が一致したら
そのときは手伝ってよ タモツ君
(ﾀﾓﾂ) もちろんです
(ｱｷﾋﾛ) じゃ これからもよろしく
あっ
連絡先 教えてよ
(ﾀﾓﾂ) あっ はい じゃあ 打ちます
📱(操作音)
なるほど 拳銃ね
(ﾀﾓﾂ) やっぱり アキヒロさんに
言ったほうがよかったですかね？
>> いや
本気で知りたかったら
意地でも吐かせてんだろう
それに
直接 連絡が取れるってことは→
認められたってことだ
(ﾀﾓﾂ) そうですか
(九条) 問題は その大男のほうだな
恐らく そいつの名前は…
目良だ
(ﾀﾓﾂ) 目良？ 誰なんですか？
>> 侘威蛾の元リーダー
アキヒロの前のな
(九条)
目良は もともと暴走族だったが→
足を洗い 今の侘威蛾の前身となる
組織を作り出した
暴力団でも暴走族でもない
いわゆる半グレと呼ばれる組織だ
牛頭組にも 神保会にも
ケツを持たせず→
自分たちの力だけで のし上がった
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(目良) 〔オラッ〕
(舎弟のせきこみ)
(九条) しかし 行き過ぎた暴力で→
一番の舎弟を
半殺しにしてしまった
(ﾀﾓﾂ) え？ 捕まらなかったんですか？
>> ああ
内輪で隠したらしい
だが そのあと
侘威蛾を追い出されて→
行方不明になったと聞いている
もし金髪と目良が グルで
何かしようとしてるんなら→
ブクロの均衡が崩れるかもしれん
拳銃も持ってるしな
(九条)
残念だが こっから言えることは→
お前は自分の身の安全だけ
考えろってことだ
相談には乗る
とにかく
首を突っ込むんじゃねえぞ
(ﾀﾓﾂ) 分かりました
(桜井) あっ あ… 久保田
課題やんだろ？
こっち来いよ 一緒にやろうぜ
どうした？
ん？ 何かあったな？
(ﾀﾓﾂ) いやいや 何もないよ
(桜井) え？ 何 何？
ちょっ ズリいぞ お前
由佳子ちゃんに
ちょっかい かけてんのかよ
(ﾀﾓﾂ) いやいや… 違うって
♪～
(桜井) どうした？
(桜井) ハッ… 何だ あいつ
(ﾀﾓﾂ) アキヒロさん 突然すいません
目良です 見つけました
(ｱｷﾋﾛ) どこにいた？
📱大学です 池袋の
📱女の子の写真 撮ってて…
(ｱｷﾋﾛ) ひょっとして 新陽大か？
📱え？ そうですけど
(ｱｷﾋﾛ) その子は恐らく 俺の身内だ
(ﾀﾓﾂ) えっ？
📱とにかく追ってくれ
(ｱｷﾋﾛ) 絶対 逃がすな
(ﾀﾓﾂ) はい 分かりました
(刑事) トラブルですか？
(ｱｷﾋﾛ) いや 何も
(刑事) では 先ほどの続き→
野間さんが大けがされた件で
不審な点があるんですが→
詳しく お聞かせください
(ｱｷﾋﾛ) いいですよ
(ｲﾔﾎﾝ) 村田さん
今から新陽大 来れますか？
>> ああ？ まあ行けなくはないけど
(ｲﾔﾎﾝ) お願いします
目良を見つけたんです
>> はあ!? 何やってんだ お前！
♪～
(ﾀﾓﾂ) 目良が出ちゃいます
いいから来てくだい
📱(村田) 行かねえよ バカ
📱絶対 関わるな！
(ﾀﾓﾂ) もういいです
♪～
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
(車の走行音)
何やってんだ お前はよ
(ﾀﾓﾂ) 村田さん
>> もう乗れよ
(ﾀﾓﾂ) その先 左に行ってください
>> チッ… ああ
♪～
(ﾀﾓﾂ) ここ
牛頭組が関係しているみたいです
何で目良が？
>> 知らねえよ そんなの
おい おい！
チッ… 何だよ
(三宅) 待って！
ちょっと待ってください！
(重機の作動音)
(三宅) 待って！
ちょっと待ってください！
目良さん！ 目良さ～ん！
お願いです！
僕… 何でもするんで
ちょっと待ってください
お願いします 助けてください！
(ﾀﾓﾂ) 三宅さん…
📱(操作音)
(目良) 俺を…
(三宅) 待ってください！
(目良) 裏切るから
(三宅) 目良さん！ ちょっと待って
待ってって！ やだ やだ！
お願いします
待って アッ… 待って！
アアッ！
ウワーッ！
(衝撃音)
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ…
>> ンー…
(ﾀﾓﾂ) ハァッ ハァ…
>> ハァ…
♪～
ハァ ハァ ハァ…
逃げるぞ 逃げるぞ
♪～
(ﾀﾓﾂ) あの動画を使って
目良をはめましょう
(村田) とっくに
道具屋の範ちゅう 超えてんだよ
(ｳﾂﾛ) 目良ちゃん 一発アウトだね
(ｱｷﾋﾛ) 金髪がブレーンってことか
(由佳子) どうしても
謝りたいことがあるんです
(ﾀﾓﾂ) ようやく 謎が解けたよ